Wydatki stałe
Stałe, regularne wydatki, takie jak rachunki za prąd, wodę czy czynsz.

Fundusz awaryjny
Twój fundusz awaryjny to środki przeznaczone na niespodziewane wydatki. Mogą one być potrzebne w sytuacjach, które wymagają większej ilości pieniędzy, niż aktualnie posiadasz w swoim budżecie.

Planowany fundusz awaryjny
Twój planowany fundusz w razie nagłej potrzeby. Rekomenduje się jego wysokość na poziomie co najmniej pięciokrotności miesięcznego dochodu.

Bufor
Dodatkowa kwota uwzględniana w budżecie, służy jako zabezpieczenie przed małymi, nagłymi wydatkami.

Typ budżetu
Budżet Stabilny Łączy oszczędzanie z uwzględnieniem codziennych potrzeb i przyjemności. Unikatowe dla budżetu stabilnego:
- Zachcianki,
- Przekazywanie dodatku do budżetu awaryjnego (jeżeli poniżej 40% planowanego funduszu).
Budżet Rozwojowy nakłada na ciągłe powiększanie kapitału oraz zabezpieczeń finansowych. Unikalne dla budżetu rozwojowego:
- Bufor do wydatków.
