Wydatki stałe
Stałe, regularne wydatki, takie jak rachunki za prąd, wodę czy czynsz.

Planowany fundusz awaryjny
Rekomenduje się jego wysokość na poziomie co najmniej pięciokrotności miesięcznego dochodu.

Bufor
Dodatkowa kwota uwzględniana w budżecie, służy jako zabezpieczenie przed małymi, nagłymi wydatkami.

Typ budżetu
Budżet Stabilny Łączy oszczędzanie z uwzględnieniem codziennych potrzeb i przyjemności. Unikatowe dla budżetu stabilnego:
- Zachcianki,
- Przekazywanie dodatku do budżetu awaryjnego (jeżeli poniżej 40% planowanego funduszu).
Budżet Rozwojowy nakłada na ciągłe powiększanie kapitału oraz zabezpieczeń finansowych. Unikalne dla budżetu rozwojowego:
- Bufor do wydatków.
